Deberia devolver un Objeto posicion ingresada como parametros a la funcion. =>  1,2 N 
==> {"direccion": "N", "i": 1, "j": 2}
Deberia capturar las instrucciones //IIAAAA ==> IIAAAA
Deberia ser capaz de capturar la posicion inicial e instrucciones. /1,2 N/IIAAAA
Deberia ser capaz de capturar el tamaño de la grilla, la posicion inicial e instrucciones. 5,5/1,2 N/IIAAAA




Como Developer
Quiero ver que los datos de posicion se guarden en un objeto
Para poder administrar las coordenadas y la direcciones

    Criterios de confirmación:
        Deberia devolver un Objeto posicion ingresada como parametros a la funcion. =>  PositionInicial(1,2,"N") 
        ==> {"direccion": "N", "i": 1, "j": 2}

Como Developer
Quiero probar la funcion avanzar
Para poder asegurarme que las coordenadas de avance del auto son correctas segun la direccion
    Criterios de confirmación:
        Deberia devolver 