Ver que los datos de posicion se guarden en un objeto      ===>CUMPLE
Verificar los comandos avanzar del auto                    ===>CUMPLE
Verificar instruccion Girar a la izquierda y/o derecha     ===>CUMPLE
Verificar si el auto respeta con los limites de la grilla  ===>CUMPLE
Verificar comandos complejos                               ===>CUMPLE


Como Developer
Quiero ver que los datos de posicion se guarden en un objeto
Para poder administrar las coordenadas y la direcciones

    Criterios de confirmación:
      --Deberia devolver un Objeto {"direccion": "N", "i": 1, "j": 2} posicion ingresada como parametros 
      PositionInicial(1,2,"N") ==> {"direccion": "N", "i": 1, "j": 2}

Como Persona interesada en el producto
Quiero verificar los comandos avanzar del auto
Para poder ver si el auto logra moverse y cumpla con el 100% de cobertura
    Criterios de confirmación:
      --Deberia devolver "1,1 N" avanzando para el Norte. Del comando "3,3/1,0 N/A"
      --Deberia devolver "1,0 S" avanzando para el Sur. Del comando "3,3/1,1 S/A"
      --Deberia devolver "2,1 E" avanzando para el Este. Del comando "3,3/1,1 E/A"
      --Deberia devolver "0,1 O" avanzando para el Oeste. Del comando "3,3/1,1 O/A"

Como Persona interesada en el producto
Quiero verificar instruccion Girar a la izquierda y/o derecha
Para poder ver si el auto logra girar correctamente con la semantica propuesta
    Criterios de confirmación:
      --Deberia devolver "1,1 N" girando hacia la derecha. Del comando "5,5/1,1 O/D"
      --Deberia devolver "1,1 E" girando hacia la izquierda. Del comando "5,5/1,1 S/I"

Como Persona interesada en el producto
Quiero verificar si el auto respeta con los limites de la grilla
Para poder ver si el la funcion cumple correctamente con la semantica propuesta
    Criterios de confirmación:
      --Deberia devolver "5,3 E". Del comando "5,5/3,3 E/AAAAAAAA"

Como Persona interesada en el producto
Quiero verificar comandos complejos 
Para poder ver si es capaz cumplir correctamente con la semantica propuesta
    Criterios de confirmación:
      --Deberia devolver un array '1,3 N' de la funcion Controlador Auto
        ControladorAuto("5,5/1,2 N/IAIAIAIAA") ===> "1,3 N"
      --Deberia devolver un array '5,1 E' de la funcion Controlador Auto
        ControladorAuto("5,5/3,3 E/AADAADADDA") ===> "5,1 E"
